##### Проект: Обучение с учителем: качество модели
- Интернет-магазин «В один клик» продаёт разные товары: для детей, для дома, мелкую бытовую технику, косметику и даже продукты. Отчёт магазина за прошлый период показал, что активность покупателей начала снижаться. Привлекать новых клиентов уже не так эффективно: о магазине и так знает большая часть целевой аудитории. Возможный выход — удерживать активность постоянных клиентов. Сделать это можно с помощью персонализированных предложений.
Нашему отделу поручили разработать решение, которое позволит персонализировать предложения постоянным клиентам, чтобы увеличить их покупательскую активность.
##### Декомпазировав задачу выделим основные этапы достижения нашей цели:
- Нужно промаркировать уровень финансовой активности постоянных покупателей. В компании принято выделять два уровня активности: «снизилась», если клиент стал покупать меньше товаров, и «прежний уровень».
- Нужно собрать данные по клиентам по следующим группам:
    - Признаки, которые описывают коммуникацию сотрудников компании с клиентом.
    - Признаки, которые описывают продуктовое поведение покупателя. Например, какие товары покупает и как часто.
    - Признаки, которые описывают покупательское поведение клиента. Например, сколько тратил в магазине.
    - Признаки, которые описывают поведение покупателя на сайте. Например, как много страниц просматривает и сколько времени проводит на сайте.
- Построим модель, которая предскажет вероятность снижения покупательской активности клиента в следующие три месяца.
- В исследование нужно включить дополнительные данные финансового департамента о прибыльности клиента: какой доход каждый покупатель приносил компании за последние три месяца.
- Используя данные модели и данные о прибыльности клиентов, выделим сегменты покупателей и разработаем для них персонализированные предложения.
##### В результате была выбрана лучшая модель:

LogisticRegression, с скайлером - MinMaxScaler(), с «силой» 1.
Метрика ROC-AUC на тестовой выборке: 0.91
##### Выбранный сегмент для анализа:  

- покупатели с высокой прибыльностью
- и высокой вероятностью снижения покупательской активности (>0.7) 


- Предложения:
  - Рассмотреть возможность создания всплывающих окон с предложениями для покупки, исходя из персональных предпочтений
  - Премиальным пользователям предложить скидку "постоянного клиента" на премиум обслуживание на три месяца
  - Пользователям со стандартным обслуживанием сделать выгодное предложение на переход на премиум-обслуживание
  - Внутри сегмента предложить покупателям категорий Косметика и аксессуары и Товары для детей скидки на данные категории
  - Чаще предлагать эти категории данным пользователям во время их визита на сайт